❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ, ඒක එළියට එනවා!
ජු ගා-රම්
, දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
මලල ක්‍රීඩක ජු ගා-රාම්ට එරෙහි තහනම් උත්තේජක චෝදනාව
සත්‍යද?
ඔයා කොහෙන්ද මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තේ?
ඖෂධයේ නිශ්චිත නම කුමක්ද?
ඔයා ඒක තනියමද කළේ?
ඔයා වටේ ඉන්න අය ඔයා එක්ක එකතු වෙලාද ඒක කළේ?
මම විශ්‍රාම යනවා.
හැමෝම, මොහොතකට එළියට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළාද?
යටතේ…
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා,
ඇත්තටම, සාප වේවා...
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- සහෝදරයා!
අවම වශයෙන් නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්න
, බැරෑරුම් ලෙස!
එහෙනම් මොනවද වෙනස්කම්?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ, සහෝදරයා?
- ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ, සහෝදරයා!
- සං-ගි!
- නෑ, ජරාව!
- ආහ්!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඔයා දැන් මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි,
අවජාතකයා.
යටතේ…
නැවත කිසිදා නොපෙන්වන්න
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම ගැන කම්පනයට පත් වුණා
හිටපු ජාතික රග්බි ක්‍රීඩක
ජු ගා-රාම්
ඔහු විශ්‍රාම යන බව නිවේදනය කර අතුරුදහන් විය.
- දකුණු කොරියානු රග්බි සංකේතය ලෙස හැඳින්වේ
- සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය...
තාරකාවකගේ කැත හිස් මුහුණ
- රසිකයෝ කම්පනයට පත් වෙලා
- හේයි, බීජ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉජි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, බේ ඉජි!
රියදුරු, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
එකපාරටම වැටුනාද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
අපි අඩුම තරමේ එයාට කෘත්‍රිම ශ්වසනයවත් දෙන්න
හොඳ නැද්ද ?
ආ...
යටතේ…
මයිස්ටීනියා ග්‍රැවිස්
ඒකද අවුරුදු තුනකට කලින් නැති වුණේ?
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ ජු ගා-රාම් පිළිබඳ සත්‍යය එයයි...
එය නැවත ඇති වී තිබේ.
ඇසිටිල්කොලීන් ප්‍රතිග්‍රාහක ප්‍රතිදේහ මට්ටම්
එය සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී තිබේ.
ලොකුම ගැටලුව වන්නේ ශ්වසන පද්ධතියයි.
ආහ්, මෙතන CT ස්කෑන් එක බැලුවොත්...
මෙම තයිමස් ග්‍රන්ථියේ ගෙඩියක් යැයි
සැක කරන ගැටිත්තක් දක්නට ලැබේ.
ප්‍රමාණය හා පිහිටීම අනුව,
ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආපු ගමන්
සැත්කම කාලසටහන්ගත කරමු .
වහාම සැත්කමක් කළ හැකිද?
නෑ, ඒ ඉජි.
මට සැත්කමක් කරන්න බෑ.
ළඟදීම ජනාධිපති ධුර කාලය එනවා.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට තව මාස දෙකක් තියෙනවා.
පුහුණුකරුවෙකු නොමැතිව තරඟාවලියට සහභාගී විය නොහැක.
ගුරුවරයා
කරුණාකරලා මට මාස තුනක් විතරක් ඉන්න දෙන්න.
ඔබට ශල්‍යකර්මයක් බලෙන් කළ නොහැක.
මම ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න
මේ විදියට ඔබව දැනුවත් කිරීමෙන්...
ඔයා මට කියන්න හිතුවද?
ඒක එතන තිබුණා
කවදා ද?
අවුරුදු 3 කට පෙර
ජාතික කණ්ඩායම් තේරීම් අත්හදා බැලීම්වලට පෙර
ඔයා ආවම මම ඔයාට වෙඩි තිබ්බ දවස, ඒ දවස
- ඉජියා
- ඔව්?
මම එපා වෙලා
ඒත් ඇයි? ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ!
මොකද ඒක ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට මට වැදගත් කාලයක්.
දැන් අපි ආපහු පාසලට යමු.
ඔයාට ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න ඕනද?
ලී ජි-යා
මේ තත්වයෙන් මාව දැක්කට පස්සේ මම ආපහු යන්නේ කොහොමද
?
ප්‍රතිකාර ක්‍රම නැහැ වගේ නෙවෙයි, ඒ වගේම
ශල්‍යකර්මයක් කරන්න පුළුවන් කියලා කියනවා, ඉතින් ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා
3 වන ශ්‍රේණියේ සිසුන් වන සොංජුන්, මියොංගු සහ යොන්ග්වාන්ග් වෙත
ඒක අන්තිම අවස්ථාව.
මේ අන්තිම අවස්ථාව
මට ඔයාට මගහැරගන්න දෙන්න බෑ.
ඔබේ ජීවිතය ඒ අවසාන අවස්ථාව මත
රඳා පවතින බව ඔබ දැන සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද ?
" මට අවස්ථාව දුන්නට
ස්තූතියි" කියලා එයාලා තාමත් කියයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගිහින් කඩා වැටුනොත්
මම අවුරුදු තුනකට කලින් පරාජිතයෙක් වුණා වගේ,
රග්බි කණ්ඩායමේ අයත් එහෙමයි!
හරියටම මාස 3 යි
කරුණාකර ඔබ නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
ඔයා කියන්නේ මම කට වහගෙන ඉන්න ඕන කියලද?
අවජාතකයා
පුහුණුකරු!
- ඇයි?
- සමහරවිට අපි
ඔයා අධ්‍යක්ෂකව දැක්කේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ
ආහ්, ඇත්තටම!
ඔයා මුළු රටම යටත් කරගන්න එක ගැන කතා කර කර හිටියා, ඊට පස්සේ පැනලා ගියාද?
පුහුණුකරු
මාව රග්බි ක්‍රීඩා කිරීමට පොළඹවා ගත්තා, ඊට පස්සේ...
අපි මේක අල්ලගන්න යමු.
මට ඒක අල්ලගන්න මුලින්ම ඒක කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන නේද?
- මුලින්ම, ඒත්තු ගැන්වීම, හරිද?
- මෙන්න ඒක!
කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂක!
බීජ…
ආහ්, ඇයි, ඇයි? ඇයි, ඇයි?
නැහැ,
තරඟයට තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
ඔයා දැන් අවසරයක් නැතුවද ඉන්නෙ?
මුළු පාසලම කලබලයකින්.
අපි ආයෙත් විනයගරුක වෙන්න යනවා වගේ.
නැහැ, ඇත්තටම!
මම හිතුවේ හිටපු අධ්‍යක්ෂක පැනලා ගිහින් කියලා.
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ආහ්!
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හයියෙන්!
මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
ආහ්, මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් පැනලා ගියා කියලා!
අධ්‍යක්ෂවරයා ළඟට දුවනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ආයෙ කොහෙද යන්නෙ...
කොහෙත්ම නැහැ.
ගැට ගහන්න, ගැට ගහන්න.
ඉජි! ඉජි!
හෙල්ලෙන්න එපා! ඔයාට කොහෙත්ම
යන්න බෑ!
ආහ්, ටිකක්...
නැහැ,
මම සෝනා එකේ නිදාගත්තා කියන කාරණය
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා,
මම ඕනෑවට වඩා පුහුණු වුණා.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මම මොහොතකට උණුසුම් වීමට අදහස් කළ නමුත්
අවසානයේ නින්දට වැටුණෙමි.
හහහ…
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්
අහම්බෙන් ගිලන් රථයකින් සෝනා වෙත යනවාද?
ඊයේ රෑ ගිලන් රථයක් පාසලට ආවා කියලා මම තහවුරු කළා.
පාසලෙන් අතුරුදහන් වූ අය වූයේ
අධ්‍යක්ෂ ජු සහ පුහුණුකරු බේසි ය.
ඒවායින් දෙකක් පමණක් ඇත.
හරි,
පුහුණුකරු බේසිත් මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර එය පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ගිලන් රථයක් ගත්තත්,
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
නායකයෙකුගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය
පෞද්ගලික කාරණයක් නොවේ.
ඔබට ක්‍රීඩකයින් පුහුණු කළ හැකිද නැද්ද යන්න
පාසල දැනගත යුතුයි.
ඇත්තටම
ගිලන් රථයක් අවශ්‍ය වන තරමට නම්...
පුහුණුවක් ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
සහ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා
ඔයා දන්නවද අපි ටික කාලෙකට කලින් රෝහලේදී
කොහොමද මුණගැහුනේ කියලා ?
ඔයා නිතරම රෝහලට යනවා නේද?
ඉතින්, ඒ අධ්‍යක්ෂ ජූද නැත්නම් ඔයාද?
හහ්? පුහුණුකරු බේ,
ඔයාට මොකක් හරි බරපතල වැරැද්දක් තියෙනවද?
පුහුණුකරු බේ ඇත්තටම සම්බන්ධයක් නැහැ...
මට යිප්ස් තියෙනවා.
හහ්? ඔයා නේද කිව්වේ ඒ ඔයා කියලා?
ඔව්, මට එදා
ඒක පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම තනි පුද්ගල පුහුණුවක් ලබනවා,
නමුත් කොකා ඇදෙන්නෙ නෑ.
මම මොනවා කළත් වැඩක් වුණේ නැහැ, ඒ නිසා
මම තරහෙන් ඒකට ගැහුවා.
මගේ අත කැඩිලා ගියා..
ඉජි, ආහ්, පුහුණුකරු බේ ඉජි
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ජු ගා-රාම් රෝහලට ගියා කියලා.
මට භාරකරුවෙකු අවශ්‍ය වූ නිසා
මම ගමන් කළා .
සියලු කාලවලින්
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම් එතන හිටියාද?
අහම්බෙන්ද?
- ඔව්
- ඔයා මට කියන්නේ ඒක විශ්වාස කරන්න කියලද?
පුහුණුකරු බාජි
දැන් මේකේ තේරුම ඔයා දන්නවද
?
ඒ කියන්නේ මම දැන් ඉඳන් ක්‍රීඩකයින් පුහුණු කිරීමෙන් ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
තුවක්කුවකින්වත් වෙඩි තියාගන්න බැරි කෙනෙකුට
මොකද අපිට ක්‍රීඩකයන්ව භාරව තියන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්
ඒ යිප්ස් ද?
ඔව්
නැත
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මට වෛද්‍ය සහතිකයක් ලැබෙයි.
මට ඒක ඔයාට තහවුරු කරන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ලී ජි-යා!
මේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්,
ඔයා ඇයි ඒකට දොස් කියන්නේ?
මම ඇත්ත කිව්වා.
මට යිප්ස් තියෙනවා.
ඔයාත් ඒක දැනගෙන හිටියා.
අපි එය නිවැරදි කරමු.
ආපහු යනකොට, මම අවංක වෙන්න කැමතියි...
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
ඇත්තටම, මාව
එහි ගෙන ගියේ මයිස්ටීනියා ග්‍රැවිස් රෝගයෙන්.
ඔවුන් පවසන්නේ වහාම ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතු බවයි.
මොකක්ද, ඔයා හෘද සාක්ෂියේ පාපොච්චාරණයක් කරන්නද හදන්නේ?
ඊළගට?
ඔයාම නේද කිව්වේ, මේක ළමයින්ගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා ?
ඔබට රෝග හතරක් ඇති බව පාසලේදී දැනගතහොත්,
ඔබට දින තුනක්වත් පවතින්නේ නැත, තුනක් තබා නැත.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මගේ වැඩ මම බලාගන්නම්.
ලී ජි-යා
ද
මම ඔබට
මට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
කෙසේ හෝ
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල ජයග්‍රහණය කළ අතර
මම ඔයාට හොඳ වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔතනම ඉන්න.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
ඒ ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
- ජු ගරාම්
- ආහ්, ඒක අමුතුයි.
බේජි පවා ඔහු නිසා
රෝහලට ගියා.
ඒකත් අමුතුයි.
අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් පැහැදිලිවම
කිව්වා එයා ඒක රෝහලේදී දැක්කා කියලා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මේ සඳහා
ස්ථිර සාක්ෂි ඔබට ලබා දිය හැකිද ?
හොඳයි, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
හොඳයි, වෛද්‍ය පනත සහ පෞද්ගලික... හොඳයි, ඒ වගේ දේවල් තියෙනවා .
ආහ්, හොඳයි,
මට වෙනත් මාර්ගයකින් සොයා ගත හැකියි .
ආහ්, හරි.
ඔයා බේජ්ගේ වෛද්‍ය වාර්තාව බැලුවද?
ඒක හෙට එළියට එයි, මගේ, මගේ, හෙට.
මට හෙට බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නමුත් මම ඇත්තටම
අනේ මන්දා, මේ බේකන් එකක්, මේ තියෙන්නේ
ඒ කාලේ මම ඔයාට කොච්චර වෛර කරන්න ඇද්ද?
මම අහන්නේ ඒක යිප්ස් වලටවත් යනවද කියලා.
ඔයා ඇයි ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට අකමැති?
නැහැ, ඇත්තටම, මම
මම එයාලට කිව්වා සොල්හ්යුන්ට උඩට යන්න දෙන්න කියලා.
ඉතින් ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
අවංකවම, ඔහුගේම ආකාරයෙන්...
- තරග පාවාදීම...
- හිටපු පුහුණුකරු
ම්ම්, මම ඇත්තටම බීලා ඉන්නේ.
ම්ම්, ඔයා කියන දේවල් බලන්න.
ආහ්, ඔව්. මම බීලා ඉන්නේ. මට සමාවෙන්න.
ආහ්, ලොකු අයියා.
අපේ බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්
ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
එයා අපේ පැත්තේ නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම මුල ඉඳන්ම
ඔයාගෙ පැත්තේ හිටියා .
අපි බීලා ඉමු.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයාගේ අයියා කියලා.
- හෙලෝ
- ඔව්
ආහ්, ඇත්තටම,
මම ඔයාගේ සහෝදරයා නොවුනා නම්...
හේයි සහෝදරයා, රණ්ඩු වෙනවා!
එය කරන්න
මම හොස්පිට්ල් එකෙන් ඇවිත් දවසක්වත් නෑ
මෝඩයා.
ආ...
මට සමාවෙන්න, ඉජි.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද ටීචර්?
ජු ගරාම් සැඟවුණේ ඇයි?
ඒක කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම පිස්සු ගෑනියෙක් වගේ ඔයාව හොය හොය දුවද්දිත්
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
එයා කිව්වා මට කෙලින්ම කියන්න ඕන කියලා.
මම නැවත පාසලට යාමට එය එක් හේතුවක් විය හැකිය.
තවමත්, මේ වගේ කෙනෙක්ව රවට්ටන්නේ කොහොමද ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
හැමදාම බැන්නා.
ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ...
ඉතින්, ඒක එහෙම වුණාද?
ඔබට එවැනි හාස්‍යජනක අදහසක් ඇති වූයේ ඇයි?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක්ද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
මට බරක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහු දැන් ඒ වගේ හිටගෙන ඉන්න
එක ආශ්චර්යයක් වගේ දැනෙනවා .
මොකද මම හිටියේ නරක තත්ත්වයක.
ඔයා දැනගන්න හොඳ නෑ.
මම හිතුවේ මට සෙලවෙන්නේ නැතුව වෙඩි තියන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
ජුගරම්
ජුගරම් මගේ දිනචරියාව වුණා.
ආ...
යටතේ…
ඔබේ ජීවිතය ඒ අවසාන අවස්ථාව මත
රඳා පවතින බව ඔබ දැන සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගිහින් කඩා වැටුනොත්
මම අවුරුදු තුනකට කලින් පරාජිතයෙක් වුණා වගේ,
රග්බි කණ්ඩායමේ අයත් එහෙමයි!
හරියටම මාස 3 යි
කරුණාකර ඔබ නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
අවජාතකයා
"හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල"
මම දකියි
ඉතින් ඒ යිප්ස්.
මම සංගමයට බැඳුණු විට
මම ඔයාට කිව්වා මේක මට කියන්න කියලා
.
ඔයා එහෙම කළා නම්, මේ නිෂ්ඵල වරදවා වටහාගැනීම
ඔයාට ලැබෙන්නෙ නෑ නේද?
මෙය
මට ඔබට
කිසිම පුහුණු වැඩක් භාර දිය නොහැක .
මට වෙඩි තැබීමේ ඒකකය ප්‍රමාණවත් ලෙස කළමනාකරණය කළ හැකියි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ කෙසේ හෝ
ලේඛන කටයුතු සංවිධානය කරන්නේ නැහැ .
- මම ඒක කරන්නම්
- නෑ, නෑ, නෑ.
ඒක සුදුසුකම් ලත්
අය විතරක් කරන දෙයක්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
හ්ම්, යිප්ස් එක්ක පුහුණුකරුවෙක්
වෙඩි තැබීමේ පරාසය තුළ සිටීම
ඔවුන්ට නරකයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන්න.
වෙඩි තැබීමේ පරාසයට ඇතුළුවීමක් නැත
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇයි, ඇයි?
මොකක්ද, ඔයා පුහුණුවීම් කරන්නේ නැද්ද?
පරිස්සමෙන් ලියන්න.
රුධිර වර්ගය සහ ස්ථානය නිවැරදිව ලියන්න.
ඔබේ උස හෝ බර ගැන බොරු කියන්න එපා.
ආ, ආ, මම ඔයාව රවට්ටන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද රවට්ටන්නේ...
අනතුරක් සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු අවස්ථාවකදී
ඒ තොරතුරු රෝහලට යවන නිසා.
ඔහ්?
ඇයි?
එනම්
වෙඩි තැබීමේ ඒකකයෙන් ලැබුණු පුවත මෙන්න.
අහ්
මට ආරංචි වුනා පුහුණුකරු බේව සමාජයෙන් එළවලා දැම්මා කියලා.
ජනාධිපති කුසලාන තරඟාවලියට සහභාගී වන රග්බි සමාජ
ක්‍රීඩකයින්ගේ පැතිකඩ මෙයයි.
මම පුහුණුකරු බේගේ වෛද්‍ය වාර්තාව තහවුරු කළා.
යිප්ස් වලින් ගොඩ ඒම අමාරුයි.
සාමාන්‍යයෙන්, ඒ වයසේදී යිප්ස් පහර දෙන විට,
මිනිසුන් විශ්‍රාම යනවා...
පුහුණුකරු බේ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අනේ මන්දා
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඔයාට තහනම් කියලා කියන්නේ කියලා
?
මම දැන්
රෝහලෙන් පිටත සිටිමි .
ඇයි ඔයා මේ වගේ කතා කරන්නේ?
ඔයා වැඩිවියට පත් වුණේ පරක්කු වෙලාද?
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස මගේ රාජකාරිවලින් මාව අත්හිටුවුවා නේද?
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස,
එය පුහුණුවීම් අත්හිටුවීමක් නොවේද?
කොහොමත් දැන් ඔයාට
එක වෙඩිල්ලක්වත් තියන්න බෑ .
කොරිඩෝවේ මේ වගේ හිටගෙන ඉන්නවා
ඒක හොඳ වෙයිද?
හොඳයි, ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔබේ අවසානය එයයි.
ඔහු ආරම්භයේ දී ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස එතරම් වටිනා පුද්ගලයෙක් නොවීය, නමුත්
ඔබට තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න අවශ්‍ය නම්
ඔයා දන්නවද ඒ විනෝද උද්‍යානය?
ඔයා බැලුන් පුපුරවලා බෝනික්කන්ට ගහනවා
නේද? ගිහින් ඒක කරන්න.
අපගේ ප්‍රමාණවත් නොවීම
මීටර් 10 ක අරයක් තුළට ඇතුළුවීම තහනම්ය.
ළමයින්ව ඔච්චර කලබල කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, හේයි, ඔයා කරමින් හිටපු දේම කරගෙන යන්න.
මොකක්ද, මොකක්ද, වටපිට බලන්න
. ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න.
අහෝ හිතවත...
ඔයා ඒක දැක්කද?
අහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද...
මම අපූරු ප්‍රතිකාර ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා .
- පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- හේයි
ජුගරාම්!
- ආහ්!
- අධ්‍යක්ෂක
- ඕ
- මොකක්ද, මොකක්ද?
වූං-ආ!
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
ජුගරාම්!
- ඒයි, ඒ මොකක්ද? ඇයි, ඇයි?
- පලා යන්න.
ඉතින් පුහුණුකරු බේට ඒක හොයාගන්න බෑ!
සඟවන්න! යන්න!
හේයි!
- හේයි, මේ මොකක්ද?
- පුහුණුකරු, මට සමාවෙන්න.
මේ දේවල්…
ඔහු තත්පර 11 කින් මීටර් 100 ක් දුවනවා;
ඔබට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක.
- ආහ්, ඇත්තටම!
- ආ! හෙහෙ
ආ! ආආආ!
පිස්සුද?
- වෙඩි තියන්න එපා
- මොකක්ද?
මම කිව්වා වෙඩි තියන්න එපා කියලා!
ඒකට සාප වේවා!
අනේ මන්දා...
පොත් කිහිපයක් කියවීමෙන්
කිසිවක් විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට වඩා හොඳට දන්නවා.
වෙඩි තැබීම යනු කුමක්ද, පසුබෑම කුමක්ද?
ඔව්, ඒක හරි,
පොත් සහ පත්තරත් එහෙමයි.
ඔබ දැනටමත් උත්සාහ කර ඇති ක්‍රම පමණක්
එහි ලියා ඇති බව පෙනී ගියේය.
නමුත් එකක් පමණයි තියෙන්නේ
තුවක්කුව බිම දාන්න.
ඔයා ඒක කළේ නැහැ, ඒක තමයි එකම දේ.
වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩකයෙක් තම තුවක්කුව බිම තබන්නේ කෙසේද?
ආහ්, මම කියන්නේ නැහැ ඔයා ඒක සදහටම අතහරින්න ඕන කියලා.
ටික වේලාවක් ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න
අපි අපේ දුර තබා ගත්තොත්?
ඒක හොඳ වෙනවද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම අසරණ වෙනවා.
මට තවදුරටත් රග්බි ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි වූ මොහොත
මට ඒක තමයි වැඩියෙන්ම ඕන වුණේ කියලා මට හිතුනා.
මට තාමත් ඒක හරිම ඕන.
නැත
දැන් ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ලකුණු සහ පදක්කම් සඳහා පමණයි.
රග්බි කණ්ඩායම සමඟ පුහුණුවීම් කරන විට
මා අසල ධාවන පථය වටා වට 300ක් දුවන්න.
එහෙනම් මම තුවක්කුව ආපහු දෙන්නම්.
හොඳයි, ඒකත් පත්තරේ ලියලා තියෙනවද?
ඇත්තටම…
බලන්න, බලන්න, බලන්න, බලන්න, බලන්න
හරි, හරි, හරිද?
දැන්, දැන්, දැන්
ආ...
ඒ නිසාම කවුරුහරි දුවයි කියලා ඔයා හිතනවද?
බඳින්න, සකසන්න!
අහ්...
ඇයි ඔයා ඒකට කිසිම ශක්තියක් යොදවන්නේ නැත්තේ?
හේයි, ප්යෝ සියොන්-හෝ,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
පුහුණුකරු බේ මෙහි සිටී.
- ආහ්, පුහුණුකරු බේ!
- ආහ්, ආහ්...
නපුර!
හේයි, මොකද අපි තුවක්කුව හොරකම් කළා
ඔයා මට බනින්න නේද ආවේ?
පුහුණුකරු බේ!
එය කරන්න!
ආහ්, මම මේ වගේ වට 30ක්
දුවන්නේ ඇයි ?
අයිස් කෝපි…
- ඕ යන්-ග්වාන්ග්, මට මේකට උදව් කරන්න
- අහ්
- ආහ්!
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
- ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ඇයි?
අහ්?
උහ් උහ්...
සමාවෙන්න, වෙඩි තැබීමේ පරාසය
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ තියෙනවා.
ආහ්, පුහුණුකරු බේව
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්මා නේද?
නිවැරදි පැහැදිලි කිරීම සඳහා ස්තූතියි.
මම කෙටි සටහනක් ගන්න ආවා. ඔන්න එහෙනම්.
මොනවා උනත් මම දවස් 10ක් ඇතුලත ඒක ඉවර කරනවා.
එය කරන්න!
කාටද කාටද...
හා හා
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
පරිස්සමෙන් ඇතුලට යන්න, පාෂා.
බෂ්යා
අහ්, අපේ සොල්හ්යුන්
සුභ රාත්රියක්!
සියෝ වූ-ජින්
ඔව්
ඊයේට සාපේක්ෂව ඔබේ ලකුණු අඩු වෙලාද?
ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
නැත්නම්, පුහුණුකරුවෙකු භාරව නොමැති නිසා
ඔබට අවධානය යොමු කළ නොහැකි විය හැකිද ?
පුහුණුකරු බේ, ඔබ කවදාද නැවත පැමිණෙන්නේ?
ඔබට පුහුණුකරු බේගෙන්
උදව් ලැබෙන්නේ කවදා සිටද?
ඔයා මාව නිතරම නොසලකා හැරියා, දැන්
එකපාරටම ඔයාගේ ආකල්පය වෙනස් කරගන්නවද?
මම කවදාවත් ඔයාව නොසලකා හැරියේ නැහැ.
ඔහුගෙන් ඔබට කිසිම
උදව්වක් නැහැ .
අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න.
මට ඔබට
කිසිම පුහුණු වැඩක් භාර දිය නොහැක .
හ්ම්, යිප්ස් එක්ක පුහුණුකරුවෙක්
වෙඩි තැබීමේ පරාසය තුළ සිටීම
ඔවුන්ට නරකයි.
ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන්න
අපි යමු!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි,
හොඳයි, හොඳයි
- අපි යමු!
- ක්‍රෝච්
බඳින්න
අපි සතුටු වෙමු, අපි සතුටු වෙමු
මගේ හුස්ම ගැනීම දැන් ටිකක් කෙටියි.
ඔව්
හේයි, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි!
ගොඩක් උත්සාහ කරන්න,
මේ විදියට දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඉක්මනට දුවන්න!
- හේයි, ඔයා ඉක්මනට දුවන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එක, දෙක
දෙක, දෙක
තුන, දෙක
හතර, දෙක
එක, දෙක, තුන, හතර
දෙක, දෙක
තුන, දෙක
ඔයා නියමයි මල්ලි.
පිව්~
දැන්, ඉක්මනින් පෙළ ගැසෙන්න.
ඔව්!
රග්බි කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් යූන් සියොන්-ජුන් සහ තවත් 6 දෙනෙක්
ජනාධිපති කුසලානයට
තරඟ කිරීමට සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය සූදානම් .
හැමෝම කොච්චර මහන්සි වුණාද
වටිනා ජයග්‍රහණ සමඟ
ඔබ නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔව්!
මම අනිවාර්යයෙන්ම පදක්කම ලබා ගන්නවා!
මම තොපි ඔක්කොම කෑලි කෑලි වලට ඉරා මරනවා!
මම මේ සටනට සූදානම්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මට පුළුවන්!
මම දේසං උසස් පාසල කුඩා වාණිජ උසස් පාසලක් බවට පත් කරන්න යනවා
!
- හරි, හන්යාං
- වූ!
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ජාතික ශූරතා ජයග්‍රාහකයා!
- සොංජුන්
- ඔව්
එක
- හරි, හන්යාං!
- වූ!
- හන්යාං!
අපි යමු!
එය කරන්න!
මම ආපහු එන්නම්!
මම ආපහු එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ජනේල ආසනය මගේ ආසනයයි!
- ඒ මගේ ආසනය
- මගේ ජනේල ආසනය
හරි, එතන.
හේයි, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්න.
හරි හරී
ඔහ්
ඔහ්, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි, අනේ මන්දා.
ආ, ආ!
ආසන තිබේ
අහ්?
ඇත්තටම, ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒක ආයෙත් කැඩිලා, කැඩිලා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ ජාවාරමක් කරන්නේ?
සොංජුන්, ආසනය මෙතන.
හේයි, ඔයා එතන හිටියා නම්,
ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තිබුණා.
ඕව්, යක්ෂයා...
ඔයාට හරි ද?
උත්සාහය හොඳයි.
මේක මෙච්චර අස්වාභාවික ඇයි?
කට වහගන්න, දැනටමත්, සාප වේවා...
ආහ්, හොඳයි,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද කොහොමද කියලා?
ආහ්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
ආහ්, ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ආහ්, අපි ඔයාට උගන්නමු, හරිද?
මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕනද?
නැත
කුමක් ද?
ආසන නොමැත.
එතන තාමත් ටිකක් ඉතුරුයි.
ආහ්, ඒක
එතන බාගයක්, බාගයක්.
නෑ නෑ
ඔහු බෑගය උදුරාගෙන
වාඩි වී සිටියි.
ඔහ්, ඔව්~
වෙන කොහේ හරි ඉඳගන්න.
හ්ම්ෆ්
හ්ම්ම්, මොන විකාරයක්ද.
- ඔහ්, සියොක්බොන්ග්
- පැටියෝ, පැටියෝ, මෙතන!
මම ඒක වෙන් කරගත්තා.
අනේ මන්දා...
ආහ්, ආහ්,
ඔයා ඇත්තටම මාව මෙතනට අනුගමනය කළාද?
නැහැ,
මට ඕන නිසා මම යන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම පුහුණුකරු
අනුගමනය කරනවා.
හේයි
ඔයා සංගමයේ ලියාපදිංචි වෙලාද, පුහුණුකරු.
ආහ් ~
ඇයි ඔයා වෙන තැනකට ගිහින් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඒක කරන්න ඕන, නමුත්
පුහුණුකරු බේ තුවක්කුවකින් වෙඩි තියනවා, ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා එකපාරටම මොකද කරන්නේ?
ආහ්, මම ඒක ගලවලා දැම්මා. මොනතරම් නාස්තියක්ද!
අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග්
බස් එකේ යන හැම වෙලාවෙම චලන අසනීප වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම පුහුණු කඳවුරට ගිය වෙලාවේ,
මගේ කලිසම ඇඳගෙන
- ටෝහා...
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ළමයි නිදාගෙන ඉන්නකොට ඇයි ඔයා එකපාරටම පරණ කතා මතක් කරන්නේ?
ඔයා මට ඉස්කෝලේ යන එකට ඒ තරම් වෛර
කරනවද ?
මෙයට හේතුව සම්බන්ධතාවය නිසාම පමණක් යැයි
මම නොසිතමි .
ඔව්, ඔව්, මම ඒකට කැමති නැහැ, ඒක කරදරකාරීයි.
ඇයි?
මොකද තාමත් 17ක් ඉන්න එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඔයා
ජීවත් වෙන්නේ ඔයාට දැනෙන දේ කරලා නේද?
ඔබට දුර්වල වීමට අවශ්‍ය නම්, දුර්වල වන්න,
ඔබට විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
මට ආයෙත් රග්බි ක්‍රීඩා කරන්න ඕන නම්,
මම *ta-da* වගේ පෙනී ඉන්නවා...
නානා බේජ් වගේ අය
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් ඒක හරියන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔයාට නම් ඒක හරිම ලේසියි.
ඉතින් මම ඒකට කැමති නැහැ, හරිද?
ඉතින් ඒකද හේතුව?
ඔයාට තේරෙනවා නම්, තවත් මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම
ඇත්තටම මේ වගේ පැත්තකින් ඉඳගෙන ඉන්න කැමතියි.
හ්ම්
හොඳයි එහෙනම්, මෙහෙට ආවට කමක් නෑ!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
- නින්දට පෙර දිගු කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි
- ඔව්!
හේයි, දේසං උසස් පාසල, දේසං උසස් පාසල
අනේ මන්දා
, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා, අධ්‍යක්ෂක ජූ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
ඔයා හරි, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබට දිනන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයි වගේ?
ඔහ්, ඒ ශබ්දය ආයෙත්.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද?
කිසිවක් නොමැති කණ්ඩායමකට
අවම වශයෙන් යම් ධෛර්යයක් තිබිය යුතුය.
ඕනාවට වඩා බඩු ගලවන්න එපා.
අපි කෙලින්ම ආපහු යනවා, ඉතින් මොකටද කරදර වෙන්නේ?
හේයි යාලුවනේ, ඔයත් ඒක අඩ සිතින් කරන්න.
කොහොමත් ඔයාගේ ක්‍රීඩාව බලන්න කවුරුත් නෑ.
- මොකක්ද?
- ඔයාලා හැමවෙලේම අන්තිම තැන සහ
ජු ගා-රාම් පුහුණුකරු ලෙස සිටින කණ්ඩායමක් නැරඹීමට
කවුද එන්නේ?
නැහැ, එය ඒවි.
ළමයින්ට බොරු බලාපොරොත්තු
දෙන්න එපා .
මුලින්ම එයාලට පුළුවන් නම්,
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඕව්! මේ වටපිටාවේ බල්ලා බුරන සද්දෙත් හයියෙන්.
ඕව්...
- හන්යැන්ග්!
- ඔව්!
හේයි, ගිහින් කන් දෙක හෝදගන්න,
හරිද? ඒක අවාසනාව ගෙනාවා.
කමක් නැහැ!
මම ඒක සෝදන්න වග බලා ගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
අපි මේක බස් එකේ තියලා යමුද?
අහ්,
ඒක ක්ෂේත්‍රයට නිසා.
- ඔව්
- මම ඒ මූණ කලින් දැකලා නෑනේ?
ආහ්, අර කටකතා පැතිරුණු අලුත් කෙනාද?
ආයුබෝවන්
ඇයි? ඔයා ආයෙත් ක්‍රීඩකයන්ව අල්ලන්නද හදන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක අරන් යන්න...
ඒවා ඔබම භාවිතා කරමින් සිටින්න
.
හේයි, ටාගට්, අපි රෑ කෑම කාලා
කෙලින්ම රෑ පුහුණුවට යනවා.
- අපි යමු!
- ඔව්!
බලමු ඔයා කොච්චර හොඳට කරනවද කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඒක දකින හැම වතාවෙම හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම.
අම්මේ!
අහ්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා හෙට කෙලින්ම ක්‍රීඩාංගනයට
එයි කියලා , ඒත්...
ඔයා මේ ළඟ එක රැයක් නවතින්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අම්මා තනියම ආවා.
තාත්තා සොක්ජුන් වලට ගියා.
ආ...
මෙය ඔබේ මිතුරන් සමඟ
බෙදා ගන්න .
ආහ්, ඒත්
අඩුම තරමේ අම්මා ආව එක ගැන සහනයක් දැනෙනවා.
ආහ්, හෙට තරගය ඇත්තටම විනෝදජනක වෙයි.
ප්‍රතිවාදියා වන්නේ
පසුගිය වසරේ ශූරයා වූ ඩේසැන්ග් උසස් පාසලයි.
- අපේ පාසලේ හිටපු පුහුණුකරු...
- සොංජුන්
අම්මටත් මැච් එක බලන්න බෑ.
මම හෙට ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන් කර ගත්තා, ඉතින්...
ඔහ්, හොඳයි, යූන් සොක්-ජුන් ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි...
අමුතු රටක
තනියම ජීවත් වෙන එක ඇත්තටම ලේසිද?
ඒකත්
ලෝක මට්ටමේ ක්‍රීඩකයන් සමඟ ක්‍රීඩා කරන අතරතුර.
අඩුම තරමින් ඔවුන් කැමති දෙයක්වත් ඔවුන්ට කන්න දී එය විඳදරාගැනීමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් සමඟ ඇසුරු කළ යුතුයි .
ඉතින්
හෙට එන්න බෑ කියලා කියන්නද ඔයා මේ වෙලාවේ ආවේ
?
ආහ්, ඒකත් එකක්...
සොං-ජුන්-ආ
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු
ස්පාඤ්ඤයට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
නෑ, ගිහින් භාෂාවත් ඉගෙන ගන්න.
පසුව, ඔහු ක්‍රීඩකයින් රැකබලා ගෙන
ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු සමාලෝචනය කළේය.
මම හිතුවා, මම නියෝජිතයෙක් වෙන්න ඉගෙන ගත්තොත්
මොකද වෙන්නේ කියලා ?
ආහ්, අම්මටයි තාත්තටයි මෙහෙම එහාට මෙහාට යන්න අමාරුයි .
ඔබේ වෘත්තීය මාර්ගය ගැනත් ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔබට රග්බි ක්‍රීඩාවේ තව කොපමණ කාලයක් ක්‍රීඩා කළ හැකිදැයි
ඔබ කිසිදා නොදනී .
ඉතින් දැන්
ඔහු මට කිව්වා යූන් සොක්-ජුන්ව ඇසුරු කරලා
ඔහුත් එක්ක කතා කරන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයා සහායකයෙක් වෙන්න කියලා නේද?
වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු ලෙස,
මගේ බාල සහෝදරයාගේ සාර්ථකත්වයට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
අන්තිමේදී, ඒකත්
මගේ පවුලේ අය වෙනුවෙන්...
අම්මා
මම යන්නේ නැහැ.
මම දිගටම රග්බි ක්‍රීඩා කරනවා.
මමත් රග්බි සෙල්ලම් කරන්න විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
ස්පාඤ්ඤයට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
හෙට තරඟයේදී හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න.
ඔව්
මම හෙට පිටත් වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා අඬන්නේ නැද්ද?
ඇය කුඩා කාලයේ සුළු කෝපයකදී පවා අඬන්නට පුරුදුව සිටියාය.
හේයි, මම කවද්ද...
පළමු වසරේ මධ්‍යම පාසල් සිසුන් සඳහා වන ජාතික කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩා උළෙලට පෙර ක්ෂේත්‍ර පුහුණුව අතරතුර
...
- හේයි, ඒ කාලේ...
- ඒ කාලේ?
මට මතක නැහැ.
ඔයාට ඇහුනද?
මට ඒක ඇහුණා.
කොහෙන් ද?
සහායකයෙකු ලෙස යූන් සොක්-ජුන්ගෙන්
ආ...
ඔයා අඬන්න යනවා නම්, මට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්න.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
නැවත හැඩය ලබා ගැනීමට ඔබ නියමිත වේලාවට නිදා ගත යුතුයි.
මම යනවා
සියෝ වූ-ජින්
හෙට තරගයේදී හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්න.
ඔබත්
හාහ්?
ක්‍රීඩාවට සුභ පැතුම්!
ඔයාට පාන් ටිකක් ඕනද?
සොසේජස් පාන්?
ඒක රසයි.
වූජින්-ආ
පුහුණුකරු
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආ...
පසුගිය දින කිහිපය තුළ වාර්තා ටිකෙන් ටික පහත වැටෙමින් තිබුණා, ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ
හේතුවක් තියෙනවාද කියලා.
ඔයා මෙච්චර කල් මගේ වාර්තා බලාගෙන හිටියද?
හහ්
මම හිතුවේ අධ්‍යක්ෂකතුමා
මට ඒක බලන්න දෙන්නේ නැති වෙයි කියලා, නමුත්
රහසිගතව රාත්‍රියේදී, එය රහසක්.
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම හේතුව දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම සුපුරුදු පරිදි වැඩ කරන්නම් කියලා.
හොඳයි, ලකුණු වෙනස
එතරම් විශාල නැහැ, ඉතින්...
මම හිතුවේ ඒක මගේ තත්වය නිසා කියලා.
හ්ම්…
ඔයා ෂූටිං බූට්ස් මාරු කළා නේද?
ඔව්
නමුත් ඒවා එකම සපත්තු, සහ
ප්‍රමාණය හරියටම සමානයි.
එකම වෙළඳ නාමය
සහ ප්‍රමාණය වුවද
ඔබ ඒවා පළමු වරට පැළඳ සිටින විට ගැළපීම වෙනස් ලෙස දැනේ.
ඔබේ වාර්තාව පහත වැටීමට පටන් ගත් කාලය
සහ ඔබ සපත්තු මාරු කළ කාලය සමපාත වේද?
ඒකත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඔයාගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය 240 නේද?
- ඔව්.
මට හොයාගන්න පුළුවන් එකම ප්‍රමාණයේ සපත්තු
ඔක්කොම මම ගෙනාවා .
අපි ඒවා උත්සාහ කරලා බලමු, ස්ථාවරය ගැන අදහසක් ගන්න.
මෙන්න, මේක හරි නේද?
එය හොඳින් ගැළපෙන්න ඕන.
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ආයුබෝවන්
ඔයා ජනාධිපති
කුසලාන තරගය බලන්න යනවද?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, හෙලෝ.
මේ ටුඩේ ස්පෝර්ට්ස් හි වාර්තාකරු සියෝ හී-ටේ.
ඔයා නියෝජ්‍ය විදුහල්පති නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
ඔයා යන්න ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
මට තේරෙනවා හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායමට අද තරඟයක් තියෙනවා කියලා.
මට රග්බි තරඟ ගැන ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ .
මම රග්බි කණ්ඩායම ගැන ටිකක්
උනන්දුයි .
විශේෂයෙන්
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම් වෙත
විශිෂ්ටතම!
ඉලක්කය!
සහතික කළ ජයග්‍රහණයක්!
ශක්තිමත්ම!
ඉලක්කය!
සහතික කළ ජයග්‍රහණයක්!
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ යූන් සොක්-ජුන්!
හන්යාන්ග් ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායම!
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ යූන් සොක්-ජුන්!
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායම!
ගුරුවරයා
අහ්, ගරම්
කවුරුත් ආවේ නැහැ.
තාම සෙල්ලම පටන් අරන් නෑ.
මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාලය සහ ගංසාන් විශ්වවිද්‍යාලය
මුජින් උසස් පාසල් ක්‍රීඩාව නැරඹීමට ගියහ.
ආධුනික බාලදක්ෂ කණ්ඩායම
ටේසන් උසස් පාසලට ගියා.
ගුරුතුමනි, ඔබත් දැන්
ස්ටෑන්ඩ් එකට යන්න .
ආහ්, අපි අතරේ චියර්ලීඩර්ලා වැඩිය හිටියේ නැහැ.
ටීචර්,
ඔයා අපිට මිනිස්සු සියයක් වගේ ඔල්වරසන් දෙයි නේද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඕව්!
- හන්යැං, වූ!
- වෝ!
හරි!
අපි යමු!
- චියොල්හ්වි
- ඔව්!
- වූජේ
- හියුන්ග්-හූන්
- ඔව්!
සහ කන්ග් තේ-පුන්ග්, මැද
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ අංක 6 ආධුනිකයෙක්.
ඒ පැත්තට තල්ලු කරන්න.
- අපි එයාලට රග්බි කියන්නේ මොකක්ද කියලා පෙන්නමු.
- ඔව්!
අධ්‍යක්ෂක
- ඇයි?
මගේ දණහිස තවමත්
සුව වී නැහැ .
රෝහලෙන් කිව්වා තව සති දෙකක් විවේක ගන්න කියලා...
හේයි, කන්ග් තේ-පුන්ග්
ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ
මූලික වටයේ සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ආරම්භකයින්
අවසන් පූර්ව වටයට සහ අවසන් මහා තරගයට පිවිසීමට තම ශක්තිය ඉතිරි කර ගනිමින් සිටිති.
හරි, ඔයා ලෑස්ති ​​කරපු විදියට කරන්න.
හරි, මුල ඉඳන්ම හොඳට තල්ලු කරන්න.
- සූදානම්!
- ඔව්!
ඔව්, ඔව්
වාව්, ඔයා
තියුණු ඇඳුමකින් පවා සැරසිලා ඉන්නේ.
කොහොම හරි,
ආදේශක ක්‍රීඩකයෙක්වත් නැතුව අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් 7 දෙනා හොඳින් එකට වැඩ කරති.
ඔව්, හොඳයි, අපි බලාගෙන ඉමු.
අනේ මන්දා, ඔයා මෙහෙද
අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම හිතුවේ ඔයා දෙවෙනි තරඟයටත් එයි කියලා.
මාව බලන්න කෙනෙක් එනවා.
ඇත්තටම? පුළුවන් නම් මට කියන්න ඒ කවුද කියලා...
තරගය අවසන් වූ වහාම
මම ඔවුන්ව වෙන වෙනම ගෙන එන්නම් .
ආහ්, ඒ දේසං උසස් පාසල නෙවෙයි...
අපි මොහොතක් කතා කරමුද?
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි,
පැමිණීම ගැන.
ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කා නේද?
ආහ්, අපේ ළමයි ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහු රග්බි ක්‍රීඩාවට බොහෝ ඇල්මක් දක්වන අතර
සටන්කාමී ආත්මයකින් පිරී සිටී.
ඔබ විද්‍යාලයට ගොස් ක්‍රමානුකූල පුහුණුවක් ලබා ගන්නේ නම්,
ඔබ ඉතා වේගයෙන් වර්ධනය වනු ඇත.
- ජු ගරාම්
- ඔව්
මම වීඩියෝව රස වින්දා.
අපි හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායමේ
විභවය ද තහවුරු කළෙමු .
නමුත් අද ආපු දේ තමයි
ඒ වෙනස් හේතුවක් නිසා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔබ එය බැලීමට ආවා, ඒ ඇති.
අවසන් තරඟයට පෙර දින
ඔයා ක්‍රීඩාවේ සෙල්ලම් කරන්න බෑ කිව්ව හේතුව මොකක්ද
?
අහ්!
ආ...
එතකොට රග්බි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට රග්බි සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක දුකක්, නමුත්
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය දිගටම කරගෙන යාම
දුෂ්කර වනු ඇති බව පෙනේ .
අධ්‍යක්ෂක
මම හිතන්නේ නැහැ මට අවසන් මහා තරගයට ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක මොන වගේ
විකාරයක්ද ?
කණගාටුයි,
නමුත් මට එතරම් සනීප නැහැ.
මේ ඔලිම්පික් තමයි මචං.
අපි මේ තරගය දිනුවොත්,
අපි ඔලිම්පික් යනවා.
ඔබ සහ මම
නැහැ, පසුගිය අවුරුදු හතර තුළ අපි හැමෝම කොතරම් දුක් වින්දාද කියලා හිතන්න .
මට එක දවසක්වත් හිතේ සැනසීමක් ලබා ගන්න බැරි වුණා මචං.
දණහිසේ සැත්කම් දෙකකට පසුව පවා ඉහත සඳහන් දේ සිදු වේ.
ඔලිම්පික් උළෙලට තරඟ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන
, දත්මිටි කමින් මම ආපසු පැමිණියෙමි .
ටෙහෝ
වැලමිට සැත්කම පවා අතහැරියා, පන්ක්!
ඔයාගේ ශරීරය පරිපූර්ණ තත්වයක තියෙන්න විදිහක් නැහැ නේද?
තවමත්, එක් ක්‍රීඩාවක් පමණයි.
අපි තව එක ගේම් එකක් සෙල්ලම් කරමු, හරිද?
ඇත්තටම අධ්‍යක්ෂක...
ඔයා තමයි කැප්ටන්, මචං!
වසර 96කට පසු පළමු වතාවට
ඔලිම්පික් සඳහා සුදුසුකම් ලැබීමට ආසන්නයි!
හැමෝම අපි දිහා බලනවා, මචං!
ජුගරම්
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ජුගාරම්, ජුගාරම්, ජුගාරම්!
Ju Ga-ram, Ju Ga-ram, Ju Ga-ram!
- හේයි, අපි දෙවන භාගයට සූදානම් වෙමු
- වත්මන් ලකුණු 12 සිට 26 දක්වා
ජු ගා-රාම් කොහෙද ගියේ?
දකුණු කොරියාව
ජපානයට වඩා ලකුණු 14ක් පිටුපසින් සිටී.
දකුණු කොරියාව, බොහෝ පසුපසින්
දෙවන භාගයේදී, කිසිදා නොවූ විරූ ලෙස
අපිට ඒස් ජු ගා-රාම්
හොඳින් ක්‍රීඩා කිරීමට අතිශයින්ම අවශ්‍යයි.
මොකද මම ඒ වචන ඒ කාලේ ඇහුවේ නෑ.
මම ජු ගා-රාම් ක්‍රීඩකයා විනාශ කරන්න ඇති
කියලා මම නිතරම හිතුවා .
මම ඒ දවසෙ කියන්න හිටිය කතාව
ඒක තහනම් උත්තේජක භාවිතයට සම්බන්ධයි නේද?
සමාවෙන්න, පරක්කු වුණත්.
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා බරක් උසුලන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වගේ හැසිරුනේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ආආආ!
අතීතය
දෙස ආපසු හැරී බලන්න එපා .
කරුණාකර මගේ දරුවන්ව බලාගන්න.
මම උත්සාහ කරන්නේ මම කළා වගේ ඒවා ඇති දැඩි නොකිරීමටයි.
ඉන් ටික කලකට පසු,
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල එදිරිව දේසැං උසස් පාසල
ආහ්, තරගය ඉක්මනින් ආරම්භ විය යුතුයි.
දේසැං උසස් පාසල සහ හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල අතර පළමු තරගය
ආරම්භ වේ.
මම දැන් යන්නම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
තරගය රසවිඳින්න.
කණ්ඩායම සාම්ප්‍රදායිකව
ශක්තිමත් ඉදිරි පෙළ කණ්ඩායමකි.
ඉතින් අපි
වේගයෙන් දිනනවා.
- යූන් සොන්ග්-
ජුන් - ඔව්
- මූන්-වූන්ග්
- ඔව්
ඔවුන් දෙදෙනාගේ වේගවත් පාද
භාවිතා කරමින් පැත්ත බිඳ දමයි .
ප්‍රතිවාදියාට වූන්ග් ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
ඉතින් සොංජුන්
දැඩි පරීක්ෂාවට ලක්වන ඉලක්කයක් වනු ඇත.
ආරක්ෂක අංශ සියොං-ජුන් වෙත යොමු වූ විට
හිස් වූන්ග් භාවිතා කරමින්,
හිස් අවකාශය හාරා බලන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්!
රැස් වෙන්න
පිව්~
අපගේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ජාතික ශූරතා ජයග්‍රාහකයා!
ඉලක්කයක් තබාගෙන උත්සාහ කිරීමේදී
අසාර්ථක වීමක් නැත .
මුලින්ම ලකුණු දුන්නත්
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමයි.
ඔබට ලකුණු ලබා ගත නොහැකි නම්
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ විවේක නොගෙන
ඊළඟ අවස්ථාව නිර්මාණය කිරීමයි .
ඔයා ඒවා එකින් එක ඒ විදියට ගොඩනඟනකොට
අපි නිසැකවම දිනනවා..
අපි යමු
හරි,
හන්යාං, වූ! Hanyang, woo!
අපි යමු!
රග්බි සමාජය!
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ යූන් සොක්-ජුන්!
පිව්~
මියොං-වූ
වූන්-ආහ්, මෙහෙමයි ඔයා රග්බි සෙල්ලම් කරන්නේ.
පිව්~
නිල් කැප්ටන්
යිපී!
හේයි, හේයි! අපි යමු!
හේයි
- හොඳයි!
- ඔහ්!
ආහ්, ආහ්!
හොඳයි!
ඔබ ගමන් කරන විට අවට බලන්න!
හේයි, ටයිෆූන්!
හේයි, හේයි
අනුගමනය කරන්න, අනුගමනය කරන්න!
හේයි, පන්ක්, කන්ග් තේ-පුන්ග්!
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා
ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න, පන්ක්!
ඔයා ඉගෙන ගත්ත හැමදේම අමතක උනාද?
ඔව්
හේයි, ටයිෆූන්!
හේයි, කන්ග් තේ-පුන්ග්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද ඒක පාස් කරන්නේ, අවජාතකයා!
වූං-ආ!
හිමිකම් කියන්න, මෙන්න!
හේයි, අංක 6!
බ්ලොක් අංක 6!
- උත්සාහ කරන්න!
- යේ!
වූන්ග්-ආ, වූන්ග්-ආ, වූන්ග්-ආ, වූන්ග්-ආ, හොඳයි
!
වාව්!
වාව් වාව්!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඔය අවජාතකයෝ,
උඹලා වැඩේ ගොඩ දාගන්නේ නැද්ද!
පළවෙනි තරඟයෙන් පස්සේ බෑග් පැක් කරගන්න ඕනද?
ඒ වගේ කොල්ලන්ට පැරදුන නිසාද?
යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ අධ්‍යක්ෂවරයා දැන් මෙහි සිටී.
ඔයාලා මේ තරගය පැරදුනොත් නේද?
මොන
යකාද විශ්ව විද්‍යාලයක් කියන්නේ!
යන්න, සල්ලි හොයන්න තැනක් හොයාගන්න, අවජාතකයෝ.
ජීවිතේ පසුබෑමට අකමැති නම් ඒකෙන් අයින් වෙන්න !
ඔව්
අපි අපේ උපරිමය කරමු! යන්න,
දේසං!
පුහුණුකරු, ඔයා ඒක දැක්කද?
අපි මුලින්ම ලකුණු ලබා ගත්තා!
- අපි ඇත්තටම ඒක මැරුවා
- ආ!
උපායමාර්ගය හොඳින්
ක්‍රියාත්මක වුණා , පුහුණුකරු.
හොඳ වැඩක්!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා
, නමුත් තව ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න, ඔබ දැන් කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
අනිත් කෙනාටත් වැරැද්දක් කරන්න සලස්වන්න,
තේරුණාද?
ඔව්
හරි, අපි යමු.
- එක, දෙක
- හේයි!
දුවන්න දුවන්න!
අපි යමු!
ආ! අපොයි...
- ඔයා හොඳින්ද?
- ආ! අපරාදේ.
ආයෙත් පොඩි එකා?
ඇයි ඔයා දියුණු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ උස වගේ.
හේයි හේයි, හ්‍යුන්ග්සික්, හේයි
රග්බි ගැන අවධානය යොමු කරන්න, අවජාතකයා.
ඔහ්~
හොඳ ජ්‍යාමිතික හැඩතල, අපි යමු, අපි යමු!
ඔව්~
හරි, හරි!
සටන් කරනවා, සටන් කරනවා
, හොඳයි, හොඳයි!
අපි පටන් ගනිමු!
ඔයා වැටෙන්න එපා!
ආහ්, නෑ!
හාහා!
අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ, අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ!
පනින්න!
දුවන්න දුවන්න!
හොඳයි!
වාව්!
ඔව්!
ඔහ්, කමක් නැහැ.
එය කරන්න!
හේයි, හේයි
හේයි, හේයි, හේයි
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
හොඳයි!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි
ඉලක්කය!
සහතික කළ ජයග්‍රහණයක්!
සමත්, සමත්, සමත්
හරි! වාව්!
උත්සාහ කරන්න
- හොඳයි
- ඔයා හොඳින්ද?
- කළා!
- කැප්ටන්!
කන්ග් සුළි කුණාටුව!
ඔබේ කකුල් දෙපැත්තට විහිදුවන්න, ඒවා විහිදුවන්න
ඒක හරි, හොඳයි.
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න
වූන්ග්, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න! ඒකට යන්න දෙන්න එපා!
- වූන්ග්, ටැකල්!
- අංක 6, මෙන්න ටැකල් එක!
ටයිෆූන්, කඩා වදින්න, කඩා වදින්න, දුවන්න!
වූන්ග්, ටැකල්!
උත්සාහ කරන්න
පුහුණුකරු,
රග්බි ක්‍රීඩාවේදී ටැක්ලිං වැදගත් නේද?
අධ්‍යක්ෂක!
සමාවෙන්න
මට ඒක කරන්න බෑ, අල්ලගන්න.
මේ ලෝකයේ ගැටළු නොමැති
එක ක්‍රීඩකයෙක්වත් නැහැ .
ප්‍රතිප්‍රහාරයක් සඳහා ඉලක්ක කරයි
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශන කුණුවෙමින් පවතී
රත්තරන් වලට අයිතිකරුවන් වෙනස් කරන්න ඕන වගේ .
ප්‍රවේශ විභාග දූෂණය පිළිගත නොහැකිය.
ප්‍රවේශ විභාග දූෂණ ගැන ඔයා කොහෙන්ද අහලා තියෙන්නේ!
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රම්, සුභ පැතුම්!
විභවයක් ඇති කොටස්
ඉවත් කරන්නේ ඇයි ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
වැදගත් වන්නේ කණ්ඩායම
ඒ හිඩැස කොපමණ ප්‍රමාණයක් පුරවනවාද යන්නයි.
ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් වීමට නම් ඔබ එය ජය ගත යුතුයි.
මම ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කිව්වොත්
ඔයාලා මාව විශ්වාස කරනවද?
- ඒ අවජාතකයා නේද?
- ඔයා නියම තැනට ආවා.
අද ඔබට එය කළ නොහැකි නම්
මේ ඔබේ රග්බි ක්‍රීඩාවේ අවසානයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥